- Weekoverzicht
  - Verwijder de pijltjes van boven max onder min op het weekoverzicht, als ook laat alle nummers afgerond zien, ik wil geen comma/s. De kleuren mogen wel behouden blijfen maar zorg dat de grone teks dezelfe font heeft als ook Boldness enzovoort ... 
  - Bij het berekenen van de nova percentages moet er gebruik gemaakt worden van het aantal kcal dat dat soort voedsel die dag heeft ingenomen.
- Dagboek
  - Voorzie naast het kruisje om de record te verwijderen ook een duplicate knop om hem te dupliceren
